# Reflection on own contribution to the project

Het project was van start gegaan met een introductieles over de minor Applied Data Science. Daarna waren de groepen ingedeeld en heb ik kennis gemaakt met mijn groepsgenoten. we hebben een discord groep gemaakt waar we allemaal dingen in kunnen delen wat gerelateerd is aan het project. Tijdens de kennismaking kreeg ik een goed gevoel over iedereen waardoor ik ook meteen gemotiveerd aan het project ben begonnen. We hebben een goede start kunnen maken omdat de opdracht duidelijker voor ons werd.

Aan het einde van de introductieweek kregen we de dataset die bij het project Foodboost hoorde. de dataset bestaat uit een excel bestand met allerlei soorten ingrediënten, keukens en nog veel meer. Als eerst was mijn taak om literatuuronderzoek te doen naar wat we precies willen bereiken met deze dataset. Verder heb ik de dataset ook moeten analyseren samen met mijn groepsgenoten. Na een goed beeld van de data te hebben gekregen, zijn we gaan kijken naar wat voor modellen we willen toepassen op deze data. Verder heb ik me ook bezig gehouden met de datacamp opdrachten. Dit deed ik omdat ik nog niet zoveel ervaring heb met programmeren en ik een beetje achterliep op de rest van de groep. Nadat we meer wisten over onze dataset, zijn we verder gegaan met het maken van modellen. Een aantal van ons gingen zich bezig houden met een DecisionTree en een RandomForest model, terwijl ik me bezig hield met een K-Nearest Neighbour model. Verder haddden we ook wekelijke gesprekken met begeleiders, waar ik de taak kreeg om aantekeningen en notules te maken van de gesprekken. De bedoeling van deze gesprekken waren dat we om feedback konden vragen voor onze modellen. Door middel van deze feedback konden we ervoor zorgen dat we onze modellen konden laten functioneren zoals het hoort. Verder hebben we ook nog gewerkt met een reinforcement learning model. Hier was mijn taak vooral om zoveel mogelijk research te doen naar hoe we zo'n model werkend konden krijgen. Tijdens deze opdracht heb ik mem minder bezig gehouden met het prorgrammeer gedeelte. Ten slotte heb ik mijn aandeel gehad in het maken van de paper.

Ik ben tevreden over het werk dat ik geleverd heb tijdens dit project. Ik had veel moeite met het programmeergedeelte omdat ik er niet veel ervaring mee heb, maar mijn groepsgenoten hielpen mij daarbij. Ook had ik graag gewild dat ik meer zou programmeren, maar het werd steeds ingewikkelder. Ik zal hier meer mee aan de slag gaan.
